PHP/Laravel 08

課題1
ControllerとRootingについてわからないこと...

CotrollerのActionを追加するときの()の中身の法則がいまいち理解できません。
()の中はファイルが紐づけられているのでしょうか？
そのファイルはどこにあるファイルでしょうか？
最後に.と/の使い分けがわかりません。
よろしくお願い致します。

課題2
Controllerの役割についての説明。

ControllerはLaravelの中枢的な役割。
MVCモデルのModelとViewへの橋渡し役。
Modelと連携をとる時はデータベースからデータを保存と取得をする。
Viewに結果をわたし、表示するデータを生成する。

データをやり取りしたり出力するデータを生成するところ

課題3
ControllerとRoutingの役割についての説明。

ユーザーから来たアクセスをRoutingが受け取り、Controllerに渡している。
Rootingは来たアクセスをControllerの中のActionに渡しているため、
コンテンツを作りたい場合はControllerにActionを作り、
RoutingでそのActionに割り当ててあげる。

課題4,5は下記にて記載
/mynews/app/Http/Controllers/Admin/ProfileController.php