PHP/Laravel 14

課題1
データベースとテーブルの関係を説明
・データベースには様々な種類のデータが格納されている。
データはバラバラではなく、データの種類ごとに規則正しく保存されているのが特徴。
データベースの種類ごとの単位をテーブルと呼ぶ。
Excelに例えられることが多いため例をExcelで挙げると...
テーブルには行（レコード）があり、行単位でデータを追加したり削除する。
また、行には列（コラム）ごとにどのようなデータを保存するか事前に決める必要がある。

課題2
テーブルを作成するときには事前に「テーブル構造」を検討しておく必要がある
ここでいう「テーブル構造」とは具体的にどういったことを決めておけばよいか説明
・"describe mynews.news"で確認ができるフィールドのことだと思います。
Schema::create('news', function (Blueprint $table) {
            $table->bigIncrements('id');
            $table->string('title'); // ニュースのタイトルを保存するカラム
            $table->string('body');  // ニュースの本文を保存するカラム
            $table->string('image_path')->nullable();  // 画像のパスを保存するカラム
            $table->timestamps();

課題3
LaravelのModelにおけるValidationはどのような役目をしているか説明
・Modelでデータを保存する前に、フォームからデータを送信されてきた値が、
正しいかどうか、データの不備を　あらかじめ防ぐために検証する仕組みのこと。

課題4/5/6はコードにて記述。
