PHP/Laravel 13

課題1
GETメソッドとPOSTメソッドについて調べて、どのような違いがあるか説明。
・GETメソッド
URLの内容を取り出すための要求で、最も基本的なHTTPメソッド。
何か情報を検索したり取得するために使うメソッド。
基本的に読み取り専用な機能に対して使うべきメソッド。
GETを使うとどのような処理をしていたとしてもクライアントには安全なAPIだとみなされる。
これはクライアントからはサーバがどのような処理をやっているかを知ることはできない。
API...Application Programming Interface
アプリケーション、ソフトウェアとプログラムをつなぐという意味。
ソフトウェア同士をつなぐ。

・POSTメソッド
URLに対して情報を要求するだけでなく、クライアントから様々なデータを送信することができる。
主にデータを更新するような処理に使われる。
例）
・HTMLの<form></form>に入力された内容をDBへ登録する。
・ブログの記事投稿。
・新しいユーザーを登録。
・既存のデータに新しい情報を追加。

課題1は下記URLを参照
https://qiita.com/kanataxa/items/522efb74421255f0e0a1

課題2
GET/POSTメソッド以外にどのようなメソッドがあるか調べる。
・HEAD...GETメソッドと同じレスポンスを求めるが、レスポンス本文はない。

・OPTIONS...対象リソースの通信オプションに示すために使用。

・PUT...対象リソースの現在の表現の全体を、リクエストのペイロードで置き換える。
    ペイロードとは、IT用語としては、パケット通信においてパケットに含まれる
    ヘッダやトレーラなどの付加的情報を除いた、データ本体のことである。
    
・DELETE...指定したリソースの削除。

・CONNECT...対象リソースで識別されるサーバーとの間にトンネルを確立。

・TRACE...対象リソースへのパスに沿ってメッセージのループバックテストの実行。

・PATCH...リソースを部分的に変更するために使用。

課題3/4/6はコードとして記述。
